Сырой проект книжного магазина!

Создайте виртуальное окружение, а затем:
~~~~
pip install -r requirements.txt
~~~~
Далее необходимо произвести настройку БД, в качестве БД используется PostgresSQL, необходимо задать
имя пользователя, пороль и создать базу данных books_db, для воспроизведения unittests необходимо
дать права пользователю базы данных, на создание и удаление.

Для пробной аутентификации используется GitHub. Ссылка на настройку.

``
https://python-social-auth.readthedocs.io/en/latest/backends/github.html?highlight=github
``

Зарегистрируете своё приложение согласно документации и получите:

~~~~
SOCIAL_AUTH_GITHUB_KEY
SOCIAL_AUTH_GITHUB_SECRET
~~~~

Поместите ключи либо в settings, вместо ``os.getenv``, либо в переменные виртуального окружения проекта.

После настроки базы данных и переменных проведите миграции.

~~~~
python manage.py makemigration
python manage.py migrate
~~~~

Тесты написаны с помощью ``django tests`` и надстройки над ними с помощью ``django-restframework``.

Для запуска тестов:
~~~~
python manage.py test .
~~~~
Для проверки покрытия тестами нашего приложения store используется ``coverage``, а именно команда:
~~~~
coverage run --source='./store' manage.py test .
~~~~
Далее можно получить статистику по покрытию с помощью:
~~~~
coverage report
~~~~
Для получения более подробной статистики используется:
~~~~
coverage html
~~~~
При применении которой создается папка `htmlcov` в проекте, где открыв `index.html` в браузере
мы попадем на страницу статистики, где наглядно представлен код и его покрытие.

Логика приложения:

Для книг созданы права `IsOwnerOrStaffReadOnly` в `.store/permissions`.

`api/v1/ ^book/$ [name='book-list']` Запросы: GET, POST, HEAD, OPTIONS - работа со всеми книгами, получение информации
абсолютно по всем, можно установить фильтрацию книг и осуществить поиск по книгам.

`api/v1/ ^book/(?P<pk>[^/.]+)/$ [name='book-detail']` Запросы: GET, PUT, PATCH, DELETE, HEAD, OPTIONS - работа 
с конкретной книгой.

`api/v1/ ^book_relation/(?P<book>[^/.]+)/$ [name='userbookrelation-detail']` Запросы: PUT, PATCH, OPTIONS - 
каждый авторизованный пользователь может ставить лайки, добавлять в избранное и ставить
оценку конкретной книге.

